Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang ganda talaga ng panahon ngayon.
- Ha?
- Shooooom~
Totoo ito…
Shooooom~
Mmm-mmm. / Mmm-mmm.
- Shooooom~
- Mmm~
- Kumusta?
- Tama ka. Nangyayari talaga ito!
- Ha?
- Totoo 'to!
- S-Sandali, anong ibig mong sabihing totoo?
- Shooooom~
Si Minwoo pala!
Teka, sabihin mo sa akin ang lahat!
Shooooom~
Ah, nakuha ko.
Hoy!
Maganda ba ito?
Jung Myeongcheol bilang Taeha
YOON Hyunkwon bilang Jaemin
LEE Suyeon bilang Suyeon
LEE Jaehyeop bilang Minwoo
Kim Hyun-seo bilang Yooha
"Serbisyo ng Sinta"
(Kabanata 4: Pagbaril sa Bubble Gum Boy)
Jung Minwoo~
Babe, ayos ka lang ba?
Anong ginagawa mo rito?
May nabalitaan akong
magandang mangyayari, naisip kong dumaan.
Kumusta, ako ang kasintahan ni Minwoo, si Son Yooha.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Hindi ko inakalang may
ganito kagwapong boyfriend ka pala.
Ang swerte mo, Minwoo~
Direktor, wala ba kayong
meeting mamayang hapon?
Tara na, Yooha. Ihahatid na kita palabas.
Ah?
Bilisan mo.
Sige.
Mag-ingat ka~
Naku…
Taeha, may bumabagabag ba sa'yo?
Ha?
Naku, iniiwasan ni Yooha ang mga tawag ko nitong mga nakaraang araw...
Nag-aalala na ako.
Oo, Yooha...
Parang medyo wala siya sa sarili nitong mga nakaraang araw...
- Jaemin.
- Ah!
- Ikaw pala, Taeha…
- Ah, pasensya na.
Nagtatanong lang ako kung
puwede mo bang kontakin si Yooha.
Hindi niya ako sinasagot.
Uh…
Oo.
Hindi rin niya sinasagot ang mga tawag ko.
Malamang busy lang siya!
Oo, iyon lang…
Naku…
Nakita mo ba ang boyfriend ni Minwoo?
Oo, nakita ko sila.
Talagang mapagmahal.
- Naku…
- Hindi ko inakalang ganoon pala siyang klaseng tao…
Nasa ibabaw nila ang isa't isa...
Naku, hindi ko nga maipakita ang mukha ko sa trabaho ngayon.
Ah, pasensya na, hindi ako nakatingin.
Jaemin.
Totoo ba ito?
Tungkol kay Yooha…
May alam ka, 'di ba?
Pakiusap, sabihin mo na lang sa akin ang totoo.
Sa tingin ko maiintindihan mo...
Mas maayos na ang pakiramdam ko kaysa kahit kanino.
Pasensya na…
Ginagawa ni Yooha...
serbisyo sa pagrenta ng kasintahan.
Kasintahang inuupahan...?
Bakit?
Malamang kailangan niya ng pera...
Malamang iyon ang dahilan kung bakit niya sinimulang gawin iyon.
Pasensya na…
Sa tingin ko ay hindi ito naging
madaling pagpili para sa kanya.
Sigurado akong pinag-isipan niya nang husto iyon.
At may
dahilan siguro kung bakit hindi niya sinabi sa'yo.
Oo.
Taeha.
Kung makapaghintay ka lang nang kaunti pa,
baka magbukas na siya ng loob.
Alam ni Yooha kung gaano mo siya kamahal.
Ano ba ang ginagawa ninyo?
- Juan...
- Juan.
Totoo ba ito?
Bakit ang tagal mo nang umuwi?
Taeha, sige na. Hindi ito ang unang beses.
Eksakto.
At lagi kitang hinihintay.
Sinabi ko na sa'yo na huwag.
Kung gayon ay maaari kang magkaroon ng…
at least sinagot mo na ang telepono mo.
Sige, pasensya na…
Kung tapos ka na, tara na't umalis na tayo.
Sabi sa akin ni Jaemin...
Tungkol sa kakaibang part-time na trabahong iyon.
- Yung tungkol sa boyfriend na inuupahan...
- Pasensya na.
Magpapanggap na boyfriend ng iba
para lang sa pera?
Paano kung may mangyari sa iyo?
Pasensya na…
Kahit anong gawin ko, akin 'yon, hindi sa iyo.
Hindi mo sila kailangang pansinin.
Hindi ba't negosyo ko 'to?
Juan…
Kung may mangyari sa'yo,
siyempre responsibilidad ko 'yon. Ako ang nagpalaki sa'yo!
Sa tingin mo ba kaya kong tumayo
na lang at hayaan kang gawin ang kahit ano?
Ayokong umasa sa'yo habang buhay.
Hindi ko kayang patuloy na mabuhay nang ganito.
Juan…
Nagtatrabaho ako dahil…
Gusto kong maging isang taong masasandalan mo
kapag nahihirapan ka.
Naisip mo na ba ang tungkol sa…
Ano ang nararamdaman ko?
Kahit kaunti lang?
Alam ko.
Palagi akong magpapasalamat at hihingi ng tawad sa iyo.
Pero minsan…
Sobra-sobra na lang para sa akin.
Pasensya na, Taeha.
Alam kong kailangan kong maging tapat sa iyo balang araw.
Pagkatapos ng lahat…
Pamilya pa rin tayo.
Saan ka pupunta ngayon?
Gusto kong subukan na tumayo nang mag-isa.
Naku…
Hindi ako makapaniwala na wala na akong mapupuntahan...
Parang nasayang ko ang 24 na taon...
Sabi ko magiging maayos ako nang mag-isa...
Na kaya kong mabuhay...
Kung wala ang kapatid ko...
Pero iyon ba ay…
Isang kasinungalingan lang ba sa sarili ko?
Lahat ng iba ay may nagagawa...
Nagsusumikap…
At narito ako…
Natigil sa pwesto.
Hindi.
Hindi ako nananatiling nakakulong.
- Sige. Mas mabuting kumita na lang!
- [Strawberry Market / Rangi and Baby] May makakain ba ng pusa ngayon?
Available ako. Saan ang lokasyon?
[Kaibigang Patatas]
Available ako!! Saan ang lokasyon?
- Oo, Minwoo?
- Salamat sa trabaho mo ngayon.
Gusto kong pag-usapan ang susunod mong gawain.
Nasaan ka ngayon?
Ako ay…
Papunta ako para magpakain ng pusa.
Ano ang ibig mong sabihin?
Sa totoo lang…
Wala akong mapupuntahan, kaya nagtrabaho ako sa gabi.
Kaya nandito ako ngayon sa harap ng bahay ng kliyente.
Teka…
Kaya ka pupunta sa bahay ng isang estranghero?
Oo... medyo?
Masyadong mapanganib 'yan.
Sabihin mo sa akin ang address.
Ano?
Ngayon.
Maghintay ka sa may pinto.
Uh, sige!
Sige…
Minwoo…
Mahilig ka ba sa baseball?
Dinala ko lang kung sakali...
Ha?
Sabay na tayong pumasok.
Sige!
Nasaan ba dapat ang pusa?
Napakahinala mo.
Naku!
- Yooha.
- Oo?
Pumunta ka roon.
Hahanapin ko ang pagkain.
- Yooha.
- Oo?
Akala ko ba nandito na?
Ha? Uh… Minwoo?
"Serbisyo ng Sinta"
- Kumusta, ako si Son Yooha. At ito si…
- Jung Minwoo.
Mayroon kaming medyo... kakaiba,
kakaibang relasyon.
Kakaiba?
Oo.
Masasabi mong... magkasintahan tayo?
Parang… mga pekeng magkasintahan.
Anyway, hindi ba't
ang ganda nating tingnan kapag magkasama?
Hindi pwede.
Bakit ka ba sigurado?
Dati akong…
At ngayon?
Hindi ako sigurado.
Bakit? Ano ang hindi ka sigurado?
Ano?
Nalilito ka ba?
Hindi ko alam.
Kung hindi mo alam, bakit hindi natin pag-usapan 'yan
nang magkasama, dito sa Sweetheart Service?
Tulungan mo ako, puwede?
- Magkikita tayo agad.
- Ha?
- Magkita tayo ulit.
- Magkita tayo sa susunod na episode.